Руководство пользователя
Для запуска программы необходимо запустить CMD в корне папки и выполнить соответствующую команду запуска с аргументами.
Программа выполняется по условию задания описанного ниже. Для запуска программы через файл необходимо 
предварительно его создать. Сборка программы выполнялась с помощью maven через команду:

mvn clean install
Пример запуска программы:
java -jar service-delivery-1.0-SNAPSHOT-jar-with-dependencies.jar -f 


Тестовое задание Java

Разработай приложение «Сервис доставки» предоставляющее информацию о продуктах, предлагаемых различными магазинами.

В приложении должны быть реализованы следующие функциональные возможности:

·регистрация клиентов, с возможностью удаления и изменения регистрационных данных
·регистрация магазинов, с возможностью удаления и изменения регистрационных данных
·добавление/удаление/редактирование информации о товарах
·поиск товаров по одному или нескольким атрибутам
·обновление информации о количестве и цене на товары в заданном магазине. Обратите внимание, что цены на одинаковые 
товары в разных магазинах могут отличаться
·сортировка товаров по цене
·категоризация товаров. Один товар может относиться к нескольким категориям
·просмотр товаров в заданных категориях
·оформление заказа, с указанием данных клиента и данных, связанных с доставкой.

В приложении не предусмотрен многопользовательский режим. Все вышеперечисленный функции доступны и выполняются одним и тем же 
пользователем системы. Приложение сохраняет данные на файловую систему в формате json.

Целью тестового задания является проверка знаний в области java, поэтому нет требования в реализации клиента приложения 
в классическом его понимании. В приложении должен быть java класс для демонстрации работоспособности приложения либо 
простейший консольный интерфейс.

Базовое приложение:
реализовано с использованием java 8-11, но без использования Spring и подключения к базе данных. Сборка реализована и использование maven. 
Аутентификация и авторизация не предусмотрены (функции приложения доступны и выполняются одним и тем же пользователем системы)

Дополнительно:
Кандидаты желающие дополнительно продемонстрировать знания каких-либо фреймворков, технологий и инженерных техник могут 
реализовать ещё одно приложение свободное от ограничений базового. Также расширенная версия приложения может содержать 
дополнительную функциональность и расширенную модель данных. При этом наличие отдельного проекта с базовым приложением 
обязательно. Допускается перенос кода базового приложения в расширенную версию.



Проектирование кода
Мы хотели бы увидеть в Вашем результате в первую очередь понимание принципов ООП и способность применять их на практике, 
декомпозицию кода на составляющие модули, а также Вашу способность изучать и применять документацию различного профиля.
Постарайтесь не писать программу «в столбик», по устаревшей схеме процедурного программирования. Подумайте, на какие 
независимые составные части (модули) вы можете разделить проект; старайтесь связать их посредством интерфейсов. Попытайтесь 
представить себе возможное изменение требований к проекту, например:

·добавить новый тип интерфейса взаимодействия с пользователем
·Изменить источник данных
И постройте ваш код таким образом, чтобы такие изменения требовали от вас как можно меньшего объема переписанного кода.

Советы
Постарайтесь, чтобы ваш код выглядел читабельно. Комментарии (на английском языке) приветствуются. Следите за тем, 
сколько новых объектов вы создаете, какие места в вашем коде могут привести к медленной работе приложения, и по 
возможности оптимизируйте код с этой точки зрения. Заводите константы для предопределенных строк вместо повторов строк 
в коде. Разделяйте классы по пакетам. При необходимости, создавайте специальные классы для доступа к объектам (Factories). 
Попробуйте по мере возможности отделить код, ответственный за отображение данных от кода, реализующего доступ к данным. 
Прежде чем писать какую-то функциональность самому, поищите – может аналогичная уже есть в пакетах сторонних разработчиков.
Подумайте над организацией обработки исключений. Желательно, чтобы вашу программу было легко настроить и запустить.

Доставка результатов
В результате вы должны нам ссылку на GitHub-репозиторий проекта либо архив с исходным кодом. В обоих вариантах должен 
присутствовать скомпилированный с инструкцией по его запуску. Оцениваться будет как качество кода, так и окончательное 
приложение. Все ограничения, которые не описаны в этом документе – решайте на свое усмотрение.
ВЫПОЛНЕННОЕ ЗАДАНИЕ ПРИСЫЛАЙТЕ  НА hr@exposit.com НЕ ПОЗДНЕЕ  28 ИЮНЯ. 